# Задачи к уроку "Тип данных str"
## Задача 1 - lite
### Условие:
При проверке баланса кошелька в debank нужно перейти по url
https://debank.com/profile/0xac8ce8fbc80115a22a9a69e42f50713aae9ef2f7,
где `0xac8ce8fbc80115a22a9a69e42f50713aae9ef2f7` - адрес вашего кошелька.

Напишите скрипт, который будет запрашивать у пользователя адрес кошелька (в терминале) и выводить url для проверки баланса.
(для ввода адреса в терминале используйте функцию `input()`)

## Задача 2 - middle
### Условие:
Имеются следующие переменные:
```python
address = "0xac8ce8fbc80115a22a9a69e42f50713aae9ef2f7"
balance_eth = 1.35165161
price_eth = 3000
```
Напишите программу, которая будет выводить в терминале сообщение с текстом:
```text
Адрес кошелька: {адрес в формате 0xac...2f7}
Баланс: {баланс} ETH
Баланс в USD: {баланс в $} USD
```
Условия:
1. Адрес кошелька должен быть выведен в формате `0xac...2f7`, при смене адреса кошелька в переменной, программа должна корректно выводить новый адрес.
2. Баланс эфира должен быть выведен с точностью до 2 знаков, при этом сам баланс должен печататься с запятой, вместо точки.
3. Баланс в USD должен быть выведен с точностью до 3 знаков, при этом сам баланс должен печататься с запятой, вместо точки.
4. При смене значений переменных `balance_eth` и `price_eth`, программа должна корректно выводить новые значения баланса и баланса в USD.

Пример вывода:
```text
Адрес кошелька: 0xac...2f7
Баланс: 1,35 ETH
Баланс в USD: 4054,954 USD
```


## Задача 3 - hard
### Условие:
Найдите функцию, которая позволяет проверить количество символов в строке.
Напишите программу, которая проверяет длину пароля введенную пользователем.

При запуске программы пользователь должен ввести пароль в терминал (используйте функцию `input()`),
если длина пароля меньше 8 символов, программа должна вывести в терминал
сообщение с текстом False, если длина пароля больше или равна 8 символам,
программа должна вывести в терминал сообщение с текстом True.

## Задача 4 - hard
### Условие:
Напишите программу, которая запрашивает в терминале
адрес кошелька, пароль и число повторения пароля от кошелька в одну строчку, например: `"0xac8ce8fbc80115a22a9a69e42f50713aae9ef2f7 pass12345 5"`.

1. Программа должна удалять пустые символы до и после введенных данных, если пользователь ввел лишние пробелы,
2. Выводить в терминале сообщение с текстом 
```text
"Адрес кошелька: <адрес кошелька>",
"Пароль: <пароль>"
```
Обратите внимание, что пароль должен быть выведен подряд столько раз, сколько указано в числе повторения.
Например, при вводе `"0xac8ce8fbc80115a22a9a69e42f50713aae9ef2f7 pass12345 5"` программа должна вывести в терминале:
```text
"Адрес кошелька: 0xac8ce8fbc80115a22a9a69e42f50713aae9ef2f7
"Пароль: pass12345pass12345pass12345pass12345pass12345"
```
Разбейте задачу на маленькие шаги и решите их постепенно.


## Задача 5 - hard
### Условие:
Напишите программу, которая генерирует простой пароль состоящий из 4 символов,
в пароле должны быть:
- маленькая латинская буква
- большая латинская буква
- цифра
- спец. символ (например !@#$%^&*)

При каждом запуске программы пароль должен быть разным, 
для работы используйте только те инструменты,
которые мы обсуждали в уроках (индексация строк, конкатенация, 
генератор случайного числа `random.randint()` и т.д.).
Попробуйте сделать 2 разные реализации программы

## Задача 6 - hard
### Условие:
Выясните как можно сравнивать строчки между собой.
Создайте программу в которой должен быть записан пароль в переменную,
программа при запуске должна спрашивать пользователя ввести пароль и 
выводить True если пароль верный и False если нет.
