# Задачи к уроку "Тип данных int"
## Задача 1 - lite
### Условие:
Приведенный ниже код генерирует случайное число от -100 до 100.
Допишите программу, чтобы она на вопрос, является ли число положительным, отвечала "True" или "False".
Вам нужно использовать операторы сравнения и логические операторы.
```python
import random
number = random.randint(-100, 100)
is_positive = # допишите код тут, чтобы переменная is_positive содержала True или False в зависимости от знака числа
print(f"Число {number} положительное? {is_positive}")
```

## Задача 2 - medium
### Условие:
Приведенный ниже код генерирует случайное число от 1 до 100. 
Допишите программу, чтобы она на вопрос, является ли число четным, отвечала "True" или "False".
Вам нужно использовать операторы сравнения и логические операторы.
```python
import random
number = random.randint(1, 100)
is_even = # допишите код тут, чтобы переменная is_even содержала True или False в зависимости от четности числа
print(f"Число {number} четное? {is_even}")
```

## Задача 3 - lite
### Условие:
Приведенный ниже код генерирует случайное число от -100 до 100.
Найдите в стандартных инструкциях пайтона функцию, которая позволяет отрицательное число сделать положительным.
Примените эту функцию к переменной `number` и выведите результат в консоль.
При каждом запуске кода, в терминале должно выводиться новое случайное число БЕЗ знака минус.
```python
import random
number = random.randint(-100, 100)
# допишите код тут
print(number)
```

## Задача 4 - hard
### Условие:
Создайте 3 переменные с характеристиками кошелька: баланс, количество транзакций, объем транзакций.
В данные переменные должны устанавливаться значения при помощи функции `random.randint(-100, 100)` как в задачах выше.
пример:
```python
import random  # необходимо, чтобы робот из своих справочников достал нужную функцию
balance = random.randint(100, 500)
```

Создайте 4 переменные с минимальными критерием дропа: объем, количество транзакций, средняя сумма транзакции
и баланс и подставьте желаемые значения.

Обратите внимание что значение средней суммы транзакции у кошелька нужно высчитывать
на основе других переменных кошелька.

Чтобы быть Eligible нужно чтобы все значения были больше минимальных критериев.
Напишите программу, которая проверяет ELigible и выводит True или False.

Обратите внимание, что каждое значение должно быть проверено отдельно и кошелек должен быть Eligible только если все значения больше минимальных критериев.

Программа должна выводить в терминале:
```text
Минимальные критерии дропа:
Баланс: <сумма>
Объем: <сумма> 
Количество транзакций: <сумма>
Средняя сумма транзакции: <сумма>

Показатели кошелька:
Баланс: <сумма> Eligible? <True или False>
Количество транзакций: <сумма> Eligible? <True или False>
Объем транзакций: <сумма> Eligible? <True или False>
Средняя сумма транзакции: <сумма> Eligible? <True или False>
Кошелек Eligible для дропа? <True или False>
```

## Задача 5 - Hard
### Условие:
Напишите в коде функцию input(), откройте инструкцию робота по данной функции, выясните зачем данная функция нужна и какие параметры она принимает.
Воспользуйтесь поисковиком или чатом для поиска информации.
Выясните какой тип данных возвращается при использовании данной функции.
Попробуйте протестировать работу данной функции.
Напишите программу которая будет запрашивать у пользователя число и выводить в терминале это число, а так же писать является ли это число положительным.
Пример вывода программы:
```text
Вы ввели число: 10
исло 10 положительное? True
```
