## Задача 1 - lite

Создайте пакет functions, внутри которого создайте модуль withdraw.py.
В модуле withdraw.py создайте функции имитации выводов с разных бирж.
Создайте скрипт main.py, который импортирует функции из модуля withdraw.py и вызывает их.

## Задача 2 - lite

Импортируйте функции из модуля withdraw.py в файл main.py используя конструкцию as для сокращения имени функции 
и попробуйте вызывать по сокращенному имени.


## Задача 3 - lite
Найдите и установите библиотеку web3.
Создайте файл requirements.txt в котором будут 
прописаны все библиотеки и версии, которые вы установили.


## Задача 4 - medium

Возьмите файл requirements.txt из папки с домашним заданием.
Напишите коротко, зачем каждая библиотека нужна.
Напишите какую команду использовать для установки всех библиотек из файла requirements.txt.
Напишите какую команду использовать для отдельной установки каждой библиотеки из файла requirements.txt.
Проверьте каждую библиотеку, eсли что-то не в порядке, напишите об этом в решении.

## Задача 5 - hard
Добавьте в пакет functions модуль balance.py и в нем функции для имитации получения баланса в разных сетях.
Добавьте в пакет functions модуль onchain.py и в нем функции имитации переводов разных токенов.
Найдите информацию что такое __init__.py в пакете и зачем он нужен.
Напишите пример реализации этого файла в пакете functions.


## Задача 6 - hard
Попробуйте импортировать функции из модуля balance.py в модуль withdraw.py, а из модуля withdraw.py в модуль balance.py.
Потом импортируйте функции из обоих модулей в main.py и вызовите любую функцию.
Опишите полученный результат, проведите исследование, почему вы получили данное поведение, как работать с этим.
Напишите выводы в решении.




