## Задача 1 - light
### Условие:

Напишите программу, которая имеет на старте переменную с числом.

Программа должна определять 2 параметра:
-  является ли число чётным или нечётным;
-  является ли число положительным или отрицательным.

И выводить результат в терминале.

Примеры при вводе числа 5 или -6:
```
Число 5 = нечётное и положительное
или
Число -6 = чётное и отрицательное
```

## Задача 2 - light
### Условие:
Напишите программу, которая принимает на вход 2 переменные с числами.
Программа должна при помощи тернарного оператора определить, какое из чисел больше, и вывести результат в терминале.

Примеры при вводе чисел 5 и 6:
```
Число 6 больше
```

## Задача 3 - light
### Условие:
Напишите программу, которая делает имитацию 5 различных активностей: 'swap', 'bridge', 'mint', 'farm', 'stake'.

Напишите программу, которая выбирает случайную активность и выводит её название в терминале.

При каждом запуске программы должна выводиться случайная активность.

## Задача 4 - light
### Условие:

Напишите программу-генератор паролей, которая имеет конфигурацию (значения bool в переменных):
1) надо ли включать в пароль цифры
2) надо ли включать в пароль прописные буквы
3) надо ли включать в пароль строчные буквы
4) надо ли включать в пароль спецсимволы

Программа должна генерировать пароль и выводить его в терминал. Порядок символов или повторение не имеет значения.
В пароле должны быть использованы все выбранные пользователем типы символов.
Длина пароля не имеет значения.
Проведите тесты с включением и исключением разных типов символов.

## Задача 5 - medium
### Условие:

Напишите программу-генератор паролей, которая имеет конфигурацию (значения bool в переменных):
1. длину пароля (от 4 до 8 знаков), если введено число вне диапазона, то программа должна выбрать случайное число из этого диапазона; 
2. надо ли включать в пароль цифры 
3. надо ли включать в пароль прописные буквы 
4. надо ли включать в пароль строчные буквы 
5. надо ли включать в пароль спецсимволы

Программа должна генерировать пароль и выводить его в терминал.
Пароль должен быть указанной длины.
В пароле должны быть использованы все выбранные пользователем типы символов. Порядок символов или повторение не имеет значения.
Длина кода не имеет значения, если он будет 1000 строк, на данном этапе это нормально.
Проведите тесты с включением и исключением разных типов символов.
Попробуйте сделать пароль из 8 символов, с одним типом символов, и убедитесь, что программа работает корректно.

## Задача 6 - hard
### Условие:
Напишите программу-имитацию реального скрипта:

1. Генерируем случайный газ от 15 до 25 (включительно).
2. Генерируем случайный баланс от 0 до 2 (включительно).
3. Генерируем случайное количество транзакций в кошельке от 0 до 3 (включительно).

Если баланс нулевой, делаем имитацию вывода с биржи рандомной суммы:
-  пишем в терминале предупреждение о 0 балансе;
-  генерируем сумму вывода от 2 до 4;
-  пишем в терминале сообщение о выводе с биржи;
-  добавляем сумму вывода к балансу;
-  используйте оператор `not` в условии проверки баланса.

Создайте переменную для хранения активности, которую нужно делать.

Далее, используя **тернарный оператор**, программа кладёт в переменную активность, которую нужно делать:
-  если газ ниже или равно 20, кладём активность `Bridge`;
-  если газ выше 20, кладём активность `Swap`.

Далее должна быть реализована логика для каждого типа активности:
-  Если активность `Bridge`, программа должна вычитать 2 из баланса и напечатать сообщение о том, что мы сделали.
-  Если активность `Swap`, программа должна вычитать 1 из баланса и напечатать сообщение о том, что мы сделали.
-  Если баланса не хватает на активность, программа должна напечатать сообщение о том, что баланса не хватает, и сделать вывод с биржи сумму
от 2 до 4.

Реализуйте логику таким образом, чтобы после каждой операции программа генерировала новый газ, выбирала активность и делала операцию.

После того как количество транзакций станет 5, программа должна напечатать сообщение о завершении и завершиться.

При подсчёте количества транзакций не забывайте учитывать изначальное количество транзакций в кошельке.

Проведите тесты с разными входными данными, убедитесь, что программа делает нужное количество операций и выводит нужные сообщения.

Убедитесь, что баланс всегда неотрицательный.

Если ваша программа получилась длинная и в ней много повторяющегося кода, это нормально на нашем этапе обучения. Далее мы научимся упрощать.
