`## Задача 1 - light
### Условие:
Сделайте скрипт, который генерирует список из 10 случайных чисел от 1 до 100.
Используйте цикл и метод append() для добавления чисел в список.
`
## Задача 2 - light
### Условие
Сделайте скрипт, который генерирует список из 10 случайных чисел.
Скрипт должен перебрать список (взять по очереди каждый элемент списка) и все четные числа должны быть умножены на 2 и вставлены обратно в список.
Используйте цикл и работу с индексами списка.


## Задача 3 - medium
### Условие:
Создайте список из 100 профилей.
Сделайте имитацию открытия каждого профиля, написав в терминале "Открытие профиля №1", "Открытие профиля №2" и т.д.
С вероятностью 50% имитируйте пополнение профиля с биржи, написав в терминале "Пополнение профиля №1", "Пополнение профиля №2" и т.д.
После отработки 100 профилей, выведите в терминале список профилей, которым был пополнен счет.

## Задача 4 - hard
### Условие:
Создайте генератор списка паролей. 

В конфигурации (переменные с настройками) должно быть указано:
- сколько сделать паролей
- длина пароля
- должен ли пароль содержать цифры
- должен ли пароль содержать спецсимволы
- должен ли пароль содержать заглавные буквы
- должен ли пароль содержать строчные буквы

Можете взять генератор пароля из прошлых домашних заданий и доработать его.

На выходе должен получаться список с необходимым количеством паролей и в соответствии с запросом пользователя.

## Задача 5 - hard
### Условие:
Создайте скрипт, который имитирует получение газа из блокчейна, генерируя случайное значение от 1 до 100.
Скрипт должен сделать имитацию ежеминутного запроса газа из блокчейна в течении 24 часов.
Попробуйте при помощи скрипта посчитать, какая средняя цена газа была в течении суток.
Для сбора значений газа используйте список.

## Задача 6 - hard
### Условие:
Дан список с 10 токенами.
Выведите в терминале токены, каждый с новой строчки в обратном порядке.
```python
tokens = ['USDT', 'ETH', 'BTC', 'BNB', 'ADA', 'XRP', 'SOL', 'DOT', 'DOGE', 'LTC'] 
```