## Задача 1 - light
### Условие:

Написать скрипт, который будет имитировать открытие профиля в терминале:

```text
Открыт профиль: {номер профиля}
```

Программа должна открыть профили с номера 100 по номер 1. (сначала 100, потом 99 и т.д.)


## Задача 2 - light
### Условие:

Написать скрипт, который будет имитировать открытие профиля в терминале:

```text
Открыт профиль: {номер профиля}
```

Программа должна в процессе работы открыть 100 профилей, при этом каждый раз должен открываться рандомный
профиль с номером от 1 до 1000.

## Задача 3 - medium
### Условие:
Сделать скрипт, который будет запускать 100 профилей по очереди, от 1 до 100.
Писать в терминале информацию о запуске профиля.
С шансом в 50% выводить сообщение о выводе средств с биржи для профиля.
Вывод должен быть рандомной суммы.

## Задача 4 - medium
### Условие:
Создать скрипт, который будет открывать 100 профилей в обратном порядке от 100 до 1.
Писать сообщение об открытии профиля.
```text
Открыт профиль: {номер профиля}
```
По каждому профилю сделать рандомное количество транзакций "Swap" от 5 до 10
и вывести в терминале на каждую транзакцию сообщение:
```text
Профиль: {номер профиля} - сделана транзакция Swap #{номер транзакции}
```


## Задача 5 - hard
### Условие:

Написать скрипт, который будет имитировать проверку баланса, и рандомный вывод с биржи с подсчетом статистики:
Скрипт должен имитировать работу со 100 профилями (запускает 100 профилей и выполняет там работу).

1. Должен открываться рандомный профиль с номером от 100 до 500.
2. Должен генерироваться баланс профиля от 0 до 1000.
3. Печататься информация в терминале о запуске профиля и балансе
4. Проверяться является ли номер профиля четным числом:
    5. если четное, переходить к следующему профилю и печатать в терминале:
   ```text
    Профиль: {номер профиля} - пропускаем
    ```
    6. если нечетное, продолжаем работу с профилем
5. Проверяем если баланс профиля меньше 500, генерируем сумму вывода от 100 до 500 и печатаем в терминале:

```text
    Профиль: {номер профиля} - вывод: {сумма вывода}
  ```

6. В конце работы программы, после отработки всех профилей, печатаем в терминале статистику:

```text
Сделано выводов: {количество выводов}
Выведено: {сумма всех выводов}
```

Сделайте вывод в терминале, чтобы между информацией о каждом профиле был дополнительный пустой отступ.

## Задача 6 - hard

### Условие:

Напишите игру угадайка, программа генерирует случайное секретное число от 1 до 50 включительно и сохраняет в
переменную,
пользователю дается 5 попыток ввести правильное число в терминале.
При каждой попытке вы должны сообщить пользователю, угадал он или нет, если число не угадано, написать в
терминале подсказку:

```text
число должно быть больше
```

или

```text
число должно быть меньше
```

а так же написать сколько осталось попыток.

```text
Осталось попыток: {количество попыток}
```

Если пользователь угадал число, написать:

```text
Поздравляю, вы угадали число! За {количество попыток} попыток.
```

И остановить программу.

либо еcли пользователь не угадал число, написать:

```text
Вы проиграли! Было загадано число: {загаданное число}
```

И остановить программу.