## Задача 1 - lite
### Условие:
Создать функцию get_wallets(), которая возвращает список кошельков из текстового файла.
У функции должен быть необязательный аргумент file_path, который по умолчанию равен "data/wallets.txt",
чтобы можно было в функцию передавать альтернативный путь к файлу.
Функция должна возвращать список кошельков, каждый кошелек должен быть строкой.
Пример:
get_wallets() -> ["0x7448F5a304A684936deD5B762538AE2658B4f2DD", "0x7448F5a304A684936deD5B762538AE2658B4f2DD"]

Почитайте про метод .split_lines() попробуйте использовать его в функции.

## Задача 2 - middle
### Условие:

Написать чекер дропа.
Написать скрипт, который будет при помощи функции get_wallets() получает 2 списка кошельков из файлов:
- wallets.txt - список кошельков для проверки
- zksync_eligibility_list.txt - список кошельков, которые получили дроп

Файл zksync_eligibility_list.txt в папке с домашним заданием..
Сравнивает 2 списка кошельков и выводит на экран:
- кошельки которые получили дроп.
- количество кошельков, которые получили дроп.
- процент кошельков которые получили дроп.

В конце создает 2 файла:
- wallets_with_drop.txt - список кошельков, которые получили дроп
- wallets_status.txt - список всех кошельков с проставленным статусом, получил дроп или нет. 

Пример: 
- 0x7448F5a304A684936deD5B762538AE2658B4f2DD-ELIGIBLE
- 0x8548F5a304A684936deD5B762538AE2658B4f7DD-NOT ELIGIBLE


## Задача 3 - hard
### Условие:
Напишите универсальную функцию get_list_from_file():
- принимает на вход путь к файлу
- возвращает список строк
- если файл не найден, создает пустой файл и возвращает пустой список
- добавьте необязательный параметр is_number, который по умолчанию равен False,
  при включении которого функция будет возвращать список чисел, а не строк.


