# Задачи к уроку "Тип данных float"
## Задача 1 - lite
### Условие:
Напишите программу которая будет округлять число 0.5515151102 до 3 знаков после точки.

## Задача 2 - lite
### Условие:
Напишите программу которая будет округлять число 1.001 в большую сторону.

## Задача 3 - lite
### Условие:
Напишите программу которая будет округлять число 1.999999 в меньшую сторону.

## Задача 4 - middle
### Условие:
Напишите программу которая будет округлять введенное пользователем число до 2 знаков после точки.
```python
number = input("Введите число: ")
# допишите код тут
print(f"Округленное число: {number}")
```

## Задача 5 - hard
### Условие:

У вас имеется ферма кошельков, с балансами в сети Linea в токенах ETH.
При каждом запуске скрипта, у вас выбирается случайный кошелек с балансом в ETH от 0.02 до 0.03.
За имитацию рассчета баланса отвечает функция:
```python
import random
balance_eth = random.uniform(0.02, 0.03)
```
Попробуйте запустить, чтобы убедиться в каком формате генерируются балансы.
Стоимость токенов эфира в долларах на момент запуска скрипта составляет от 2300 до 2700 долларов.
За имитацию стоимости эфира отвечает функция:
```python
price_eth = random.randint(2300, 2700)
```
Если в скрипте один раз импортирован модуль `random`, то вам не нужно его импортировать во второй раз.

Чтобы Ваш кошелек соответствовал критериям возможного дропа, на кошельке должно быть 100$ в токенах ETH.

Напишите программу, которая высчитывает недостающую сумму в токенах ETH на кошельке и "выводит" недостающую сумму с биржи (печатает информацию в терминале о псевдовыводе).
Чтобы ваши переводы были более правдоподобными, необходимо округлить сумму вывода до 4 знаков после точки.
Выводите с запасом, чтобы баланс был точно больше 100$ в токенах ETH.
В терминале скрипт должен писать.
```text
Баланс кошелька: <баланс> ETH
Стоимость 1 ETH: <стоимость эфира> $
Баланс в долларах: <баланс в долларах> $
Недостающая сумма: <недостающая сумма> ETH
Сумма для вывода: <округленная сумма вывода в эфирах> ETH
Баланс после вывода: <баланс после вывода> ETH
Баланс в долларах после вывода: <баланс в долларах после вывода> $
```






