## Задача 1 - light
### Условие:
- Создайте список из 100 адресов кошельков.
- Скрипт должен проитерировать список при помощи цикла for и вывести каждый кошелек в терминале.
- Используйте индексацию и переменную i.
- При изменении количества кошельков, скрипт должен должен выводить все кошельки.


## Задача 2 - light
### Условие:
- Создайте список из 100 адресов кошельков.
- Создайте список в котором будут храниться рандомныe балансы кошельков.
- Скрипт должен проитерировать список при помощи цикла for и вывести каждый кошелек и его баланс в терминал.
- Используйте индексацию и переменную i.


## Задача 4 - medium
### Условие:
Посмотрите функцию random.choices(), используйте в генерации кошельков.
- создайте список из 100 кошельков одной строчкой кода с помощью генератора списков.
- создайте список из 100 рандомных балансов кошельков одной строчкой кода с помощью генератора списков.
- создайте список из 100 рандомных счетчиков транзакций 1 строчкой.
- перечислите все значения списков в терминале при помощи цикла for и zip(), в формате: "кошелек: баланс, транзакции"

## Задача 5 - medium
### Условие:
- создайте список из 10 токенов.
- создайте список из 100 кошельков
- посмотрите функцию random.shuffle() и примените ее к списку кошельков.
- сделайте цикл который перебирает в рандомном порядке 100 кошельков и имитирует вывод с биржи по 3 рандомных токена для каждого кошелька.
- итерация по списку должна быть без использования индексации.

## Задача 6 - hard

### Условие:
- создайте список из 100 кошельков одной строчкой кода с помощью генератора списков.
- создайте список рандомных балансов в токене ETH от 1 до 10 для кошельков одной строчкой, при изменении количества кошельков,
  список балансов должен быть корректной длины.
- создайте список рандомных количеств транзакций от 1 до 3 одной строчкой, при изменении количества кошельков,
  список балансов должен быть корректной длины.
- создайте список из 5 активностей для кошельков
- у каждой активности должна быть своя стоимость в токенах ETH от 1 до 2
- программа должна перебирать кошельки в цикле for при помощи enumerate().
- программа должна выбирать рандомную активность и выполнять ее, при этом:
  - если баланса недостаточно, то скрипт должен имитировать вывод суммы 
равной 2 стоимости активности + рандомный процент.
  - при выполнении активности баланс кошелька должен уменьшиться на стоимость активности.
  - счетчик транзакции кошелька должен увеличиться на 1.
- если количество транзакций у кошелька достигло 5, то должен запускаться следующий кошелек.
- активности делаются пока все кошельки не достигнут 5 транзакций.
- в конце программа должна распечатать все кошельки, их балансы, количество транзакций.
- в конце программа должна написать сколько всего было сделано транзакций (без учета начальных), сколько токенов
было потрачено и сколько токенов осталось.