# Задачи к уроку "Типы данных"
## Задача 1 - middle
### Условие:
Задача на преобразование одного типа данных в другой.
Вам необходимо сделать операции с переменными number_one и number_two так чтобы в конце программы вывелось число 30.
Попробуйте поменять тип данных внутри переменной из str в int, при этом не нужно явно вставлять туда значения 10 и 20 числами.

*Данная задача потребует поискать в гугле информацию о преобразовании типов данных в Python.
```python
number_one = '10'
number_two = '20'
# добавьте код тут
print(number_one + number_two) # должно вывести 30
```

## Задача 2 - light
### Условие:

Найдите у типа данных str функцию, который отвечает за конкатенацию строк.
Скопируйте и вставьте ниже код функции и напишите на русском что она делает.

## Задача 3 - medium
### Условие:

Найдите у типа данных str функцию, который отвечает за умножение строк.
Изучив функцию попробуйте написать программу, которая напечатает в терминале "Бобр, курва" 10 000 раз.

## Задача 4 - medium
### Условие:
Изучите функции типа данных str и найдите функцию которая преобразует строку в верхний регистр.
Напишите программу которая выведет в терминале текст приведенный ниже в верхнем регистре:
```text
"""Ja pierdolę, patrzcie co spotkałem. Bóbr, kurwa! Ja pierdolę, 
jakie bydlę! Bóbr! Ej, kurwa, bóbr! Bóbr, nie spierdalaj, mordo!
Chodź tu, kurwa, do mnie, bóbr! Ale jesteś, kurwa, duży ty! Bóbr!
Ja pierdolę, pierwszy raz w życiu widzę bobra! Jakie bydlę jebane,
spierdolił do wody i się utopił!"""
```

## Задача 5 - hard
### Условие:
Преобразуйте значение в переменной в другой числовой тип так, чтобы знаки после точки отбросились.
```python
number = 10.5
# добавьте код тут
print(number) # должно вывести 10
```

## Задача 6 - hard
### Условие:
Найдите среди функций типа данных str функцию, которая считает количество знаков в строке.
Напишите программу которая считает количество символов в тексте приведенном ниже.
```text
"""Ja pierdolę, patrzcie co spotkałem. Bóbr, kurwa! Ja pierdolę, 
jakie bydlę! Bóbr! Ej, kurwa, bóbr! Bóbr, nie spierdalaj, mordo!
Chodź tu, kurwa, do mnie, bóbr! Ale jesteś, kurwa, duży ty! Bóbr!
Ja pierdolę, pierwszy raz w życiu widzę bobra! Jakie bydlę jebane,
spierdolił do wody i się utopił!"""
```
Прочитайте почему функция у строк имеет название с нижним подчеркиванием `_`.
Изучите что делает данная функция.
