## Задача 1 - lite
### Условие:

Создайте класс Account, который принимает:
- номер профиля
- адрес кошелька
- приватный ключ (необязательный аргумент)
- сид фразу (необязательный аргумент)
- пароль от метамаска (необязательный аргумент)
- прокси (необязательный аргумент)

В атрибуте объекта с номером профиля должно быть число в формате int,
даже если при инициализации передается строка. Реализуйте в методе init 
проверку на тип данных и преобразование в int.

Заполните документацию к классу и методу инициализации.


## Задача 2 - lite
### Условие:
Создайте класс 'Balance', который принимает:
- баланс в float
- название токена в str
- стоимость токена в $ в float

У объектов созданных по данному классу должны быть атрибуты:
- баланс в токене
- баланс в токене округленный до 2 знаков после запятой
- название токена
- стоимость токена в $
- баланс в $

Баланс токена в $ должен вычисляться в момент инициализации объекта.

Заполните документацию к классу и методу инициализации.


## Задача 3 - medium
1. Создайте класс контейнер Chains, в котором будут храниться объекты класса Chain.

2. Создайте класс модель Chain, который принимает:
- название сети
- url адрес rpc ноды
- id блокчейна
- имя сети для добавления в метамаск (необязательный аргумент) - если не указан используется название сети
- тикер нативного токена - по умолчанию 'ETH'

3. Заполните контейнер Chains объектами класса Chain, для сетей Ethereum, BSC, Arbitrum, zkSync

Заполните документацию к классам и методам инициализации.


## Задача 4 - hard

### Условие:
1. Создайте класс контейнер, который хранит типы токенов: ERC20, NATIVE, STABLE, в виде атрибутов со значениями 'erc20', 'native', 'stable'.
2. Создайте класс контейнер Tokens, в котором будут храниться объекты класса Token.
3. Создайте модель Token, который принимает:
- символ токена, в атрибуте должен быть записан в верхнем регистре
- адрес смарт контракта, в атрибуте должен быть записан в нижнем регистре
- сеть токена (указывается как объект класса Chain, например Chains.Ethereum)
- decimals (количество знаков после запятой, можно посмотреть в эксплорере блокчейна), в атрибуте должен быть записан в формате int, по умолчанию 18
- тип токена (указывается как объект класса TokenTypes, например TokenTypes.ERC20), по умолчанию 'erc20'
4. Заполните контейнер Tokens объектами класса Token с реальынми данными, для токенов:
- USDT в сети Ethereum
- USDC в сети BSC
- DAI в сети Arbitrum
- USDC в сети zkSync
- CAKE в сети BSC


Заполните документацию к классам и методам инициализации.

