## Задача 1 - light
### Условие:

Напишите фильтр, который отбирает аккаунты, у которых
статус в таблице "Working".

## Задача 2 - light
### Условие:

Создайте расписание, которое будет отбирать аккаунты так,
что они будут запускать раз в 5 дней.

## Задача 3 - medium
### Условие:
Создайте фильтр, который будет отбирать аккаунты,
у которых статус "pause" и который запускался более 3 дней назад.
У аккаунта должен быть баланс больше 0.05 ETH в столбце "Balance".'
У аккаунта должен быть меньше чем 10 транзакций в столбце "Transactions".

## Задача 4 - medium
Создайте фильтр который отбирает аккаунты по следующим правилам:
- берет аккаунты, у которых есть 0 транзакций хоть в одном столбце 'acivity 1', 'acivity 2', 'acivity 3', 'acivity 4', 'acivity 5'
- если есть аккаунты с 0 транзакций в любом из столбцов, то отбираются только они
- если таких аккаунтов нет (с 0 транзакций в любом столбце), то отбираются аккаунты, у которых минимальное суммарное
  количество транзакций по всем столбцам 'acivity 1', 'acivity 2', 'acivity 3', 'acivity 4', 'acivity 5'.

Например: 
- у аккаунта 1, такие счетчики: 1 2 3 4 5
- у аккаунта 2, такие счетчики:: 4 5 2 1 3
- у аккаунта 3, такие счетчики:: 5 4 6 7 2 
- скрипт должен взять первые 2 аккаунта в работу
- в таблице максимальное суммарное количество транзакций у аккаунта 100

***** **Примечание** *****
- Если хотите повысить сложность данной задачи до `hard`, реализуйте логику одним циклом перебора аккаунтов,
  то есть вся логика фильтрации должна быть внутри for account in accounts цикла и такой цикл должен быть один.

## Задача 5 - hard
### Условие:
Напишите скрипт, который запускает профили раз в 5 минут,
проверяет баланс нативного токена в 5 разных сетях, если баланс уменьшился более чем
на 50% за эти 5 минут, то отправляет уведомление в телеграм.

Если баланс уменьшился менее чем на 50% за 5 минут, то обновляет баланс в таблице.

У вас должен получится бот, который следит, чтобы ферму не сдрейнили
и уведомляет если это начало просиходить.


## Задача 6 - hard
### Условие:
Напишите скрипт, который планирует к запуску профили по правилам:
- если у профиля больше 100 транзакций, пропускает
- если у профиля от 51 до 100 транзакции, запускает 1 раз за цикл
- если у профиля от 31 до 50 транзакций, запускает 3 раза за цикл
- если у профиля от 0 до 30 транзакций, запускает 5 раз за цикл

запускает нескольок раз за цикл, это значит, что профиль добавлен несколько
раз в список аккаунтов в работу.

